Правила адаптации xls для парсера:

1) Всех бегунов в таком формате: Беленькая Елена, 1988, Москва
2) Если бегун вычеркнут, написать перед ним del
3) Всех детей перенести в столбец kids
4) Дата-время должны быть в формате 20.04.2024 10:15

СТОЛБЦЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ТАКИЕ:
  Номер
  Название команды
  Участник1
  Участник2
  Участник3
  Дети
  Старт
  Финиш
  Итого (поле игнорируется)
  Примечание (здесь либо медаль, либо просто комментарий)
  Значок (номера значков через запятую, для дистанций сотка)




Проблемы парсера и сайта:
- А что с участниками, которые del? Здесь проблема м.б. аналогично детям, их надо как-то помечать, а как, куда?
  Добавлять еще один массив? Не сойдет ли страпи с ума от этого?


- нам нужно уметь отличать признак для участника команды dns, dnf. Видимо, это надо массив создать аналогичный
  детям, причем два - массив dns и массив dnf

Возникает вопрос что делать с участниками типа Любовь?
Таких участников из одного имени - сколько угодно


  //Доработки парсера:
  //[ ] Мы должны удаленных отмечать как dns, сошедших как dnf
  //[ ] Пол участников - не нужно, проще дозаполнить руками или вообще забить
  //[V] Вычислять и заполнять результат
  //


